‫# ترجمة #
| شريف عمرو - محمود ملهم |
"FB.com/shrifamr2" "FB.com/mahmoudmolham1"
‫"دعوني أعرفكم بمشكلة المال،
‫العائد السنوي من عمليات...
‫بيع المخدرات الغير شرعية
‫تفوق الـ100 مليار دولار...
‫لذا، كيف نقوم نقوم بإلقاء 26 مليون
‫جنيهًا من نافذة مصرف بدون جذب الإنتباه؟"
‫هذا بإختصار ما أصفه بأعظم
‫معضلات تجار المخدرات."
‫(ديك ثورنبورج)، المدعي
‫العام للولايات المتحدة.
‫- كيف حالك يا (بيتي)؟
‫- بخير، ماذا عنك؟
‫أنا بخير.
‫- متوتر؟ صحيح؟
‫- حسنًا.
‫كيف وضعنا؟
‫مرحبًا، كيف الحال؟
‫برفق.
‫هل كل شئ بخير؟
‫كل شئ رائع.
‫تعلم ما يعنيه هذا لنا.
‫حينما يستدعيك، سنأخذ كل هذا يا (مو).
‫ليس لديه أي خيار.
‫لا يستطيع أحد تحمل الوزن الذي حصل عليه.
‫إنّك لن تعلم أبدًا.
‫- يمكن أن يكون واسع الحيلة.
‫- لا، هذا محال.
‫ليس مع إفلاسه، (نيكاتلوف)
‫غضب، أنا خياره الوحيد.
‫دعه يتولى الحديث، تملك شيئًا يريده، صحيح؟
‫- أجل، أنت.
‫- حسنًا، هذا يعني نحن.
‫أخبرته أنني لا أفعل شيئًا بدونك.
‫أنت هبة سخيفة يا (مو).
‫- مرحبًا يا عمّي.
‫- مرحبًا، أيمكنك أن تصدق هذا المنظر؟
‫إذا لم تتمكن من فعلها في هذه الشوارع.
‫فلن تتمكن من فعلها في أي مكان في العالم.
‫إذًا ستشتري هذا المبنى حقًا؟
‫إذا فعلنا هذا بطريقة صحيحة،
‫سيكون هذا قانونيًا بالكامل.
‫تختلط أموالنا بأموالهم.
‫سأعمل لصالح المدينة.
‫عضو الكونغرس (فريد) شريك.
‫لا سبيل للعودة.
‫- أجل، حسنًا.
‫- هل أنتهيت الأمر؟
‫خذ.
‫جيد.
‫ما قولك إذًا حول 2 مليون دولار
‫يوميًا للأسبوعين القادمين؟
‫- هذه 20 مليونًا، صحيح؟
‫- ليست بمشكلة.
‫وأنت لم تفكر حتى بشأنها، كأنها لا شئ، صحيح؟
‫لا، لا، إنها شيئًا ما
‫شئ مهم.
‫أعني، أنت قلت أن المرات السابقة
‫القليلة كانت مجرد إختبار، صحيح؟
‫حسنًا.
‫أنت بدأت بالقيام بإنزالات اليوم، صحيح؟
‫- حسنًا.
‫- أجل.
‫20 مليون دولار في 10 أيام.
‫سيكون هناك زحام كبير في مكان سكني.
‫وماذا تقترح؟
‫(بوبي)؟
‫يقومون بإرسال الموقع لنا،
‫نقوم بإلتقاطهم ومن ثم ننزلهم.
‫ويتركون المال خلفهم.
‫لا تفسد هذا وسأضع المزيد في دورتك، مفهوم؟
‫حسنًا، لا أقصد إهانة، ولكنني أفسدت هذا.
‫ولا أظن أنه سيهم.
‫أستخدم هذا الرأس اللعين!
‫حسنًا.
‫"أستخدم رأسك اللعين."
‫هل يمكنك تصديق هذا الهراء؟
‫20 مليونًا تعني أننا سنتقاسم
‫أنا وأنت 2 مليون، حسنًا؟
‫هذا كل ما يهم.
‫مرحبًا، تحتاج لإيقاف ايًا يكن ما فعلته..
‫حتى آتي إليك.
‫حسنًا، لاحقًا إذًا.
‫حسنًا، أين مكان الإلتقاط التالي؟
‫"بوشويك"، مهلًا، مهلًا.
‫مرحبًا؟
‫الفتاة التي تراها
‫لا أريدك أن تواعدها بعد الآن.
‫حسنًا، ماذا عن البدلة
‫التي أستعرتها لأجل الموعد؟
‫أتريدني أن أعيدها؟
‫حسنًا، لديّ أنفلونزا، فيروس خبيث.
‫- لذا أبقي بعيدًا عني حاليًا.
‫- حسنًا، أجل، لك هذا.
‫- لك هذا.
‫- إنه يوم جميل للخروج.
‫ربما يمكنك الذهاب لحديقة الحيوان.
‫ماذا؟
‫إنه...
‫قام فحسب بإلغاء باقي التوصيلات.
‫- ما هذا بحق السماء، لماذا؟
‫- لا أعلم.
‫إنه يريدنا فحسب أن نمسك بالمال..
‫ونبقى بعيدين عن الجراج حتى الغد.
‫أعني، ماذا لو فقدنا كل شئ يا رجل؟
‫كانت هذه فرصتنا لبدء شئ ما لذاتنا.
‫- حسنًا، اهدأ.
‫- كان هذا مقدرًا له أن يحدث.
‫كل ما فعله هو تأجيل الأشياء حتى الغد، صحيح؟
‫علمت أنه سيفعل هذا، إنه لا يثق بك.
‫لماذا قد يثق بي؟
‫إنه لا يثق بي، لذا فإنه
‫لا يستطيع أن يثق بك!
‫تبًا له!
‫مهلًا.
‫كم يوجد في مؤخرة السيارة في رأيك؟
‫سنأخذ هذا المال حتى الغد.
‫ما الضرر من إستخدامها في شئ مفيد؟
‫تريد أن تأخذ المال الذي يعلم الرب وحده..
‫يعلم أن عمّك يغسل أمواله من خلالي
‫وأنني أضع كل شئ على المحك
‫وأستخدمه على تجارة المخدرات.
‫إنها ليست صفقة مخدرات حقيقية يا رجل.
‫إنه كوكايين نقي بنصف السعر.
‫- إنها صفقة مخدرات.
‫- و(فيديكس) يطرح نصف المال.
‫لذا، فإنه لديه نفس الأشياء على المحك.
‫- لن أفعل هذا يا رجل.
‫- شركائي يا صاح.
‫- كنت أعلم..
‫- الشركاء يستمعون لبعضهم البعض.
‫وأنت لا تستمع.
‫لا، أنا أستمع.
‫فهمت مقصدك.
‫هذا خطير جدًا عليك، أتعلم؟
‫عد لحي الماس حيث المكان آمنًا.
‫عمّي أتصل بي، أنا من يحمل المال الخاص به.
‫إذا أُفسد كل شئ، ستكون
‫أنت بعيدًا عن كل هذا.
‫لن أكون بعيدًا عندما تكون ميتًا.
‫هذا يستحق المخاطرة.
‫ليس لديّ شئ لأخسره يا أخي، أنا لست مثلك.
‫بحقك، لا أستطيع إيجادك في أغلب الأوقات حتى.
‫أعلم أنك تقوم بأشياء بنفسك.
‫ذلك ليس صحيحًا يا رجل.
‫لماذا تختفي دومًا؟
‫أعرفك منذ عامين.
‫لم أتأخر في الرد على مكالماتك أبدًا.
‫في كل ليلة، لا يكون لديّ فكرة عن مكانك.
‫اسمع، لديك أعمالك الأخري، أفهم ذلك
‫هذا رائع.
‫لذا أجل، أريد أن أقوم ببعض العمليات لصالحي.
‫- سأتصل بك بعد أن أبيع هذا.
‫- توقف فحسب.
‫أنت لن توقفني يا (مو).
‫أجل، أرى هذا
‫أنت عنيد.
‫رباه.
‫تبًا لهذا يا رجل
‫اللعنة.
‫إذا فعلنا هذا، فلن نستخدم أموال (فيديكس).
‫لن تندم على هذا، سترى.
‫- قلت أنه لديك مشتري؟
‫- أبن (واكسمان)، (ريتشي).
‫حسنًا، إتصل به، لن نتحرك
‫إلّا إذا كان معه المال.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، هل انت في طريقك؟
‫لا، لن أستطيع القدوم.
‫ماذا تعني؟ الجميع هنا يتوقعون قدومك.
‫أجل، أعلم
‫أنا فقط..
‫اسمعي، سآتي إليك، لا
‫يمكنني المغادرة الآن فحسب.
‫متى سينتهي هذا يا (مو)؟
‫قريبًا.
‫اسمعي، لا تدعي هذا يحبط معنوياتك، اتفقنا؟
‫احظي بليلة جميلة مع أصدقائك، وسأراكِ غدًا.
‫وداعًا.
‫انظر لهذا الرجل، إنه يثير إشمئزازي.
‫آمل أن يوافق على هذا.
‫مرحبًا يا (سكانكي)، كيف حالك يا رجل؟
‫كيف حالك؟
‫أجل يا رجل، كيف حالك؟
‫مرحبًا يا رجل.
‫هل أنت مستعد؟
‫قالوا أنهم سيرسلوا لنا الموقع خلال ساعة.
‫نفس النيجيري؟
‫- أجل يا صاح، (ديبو).
‫- (ديبو).
‫أجل.
‫سؤال سريع؟
‫هل أنتم موافقون على أخذها بهذه الطريقة؟
‫لا أعلم كيف تفعلونها عادةً..
‫كما تعلمون، جمع الأموال والأشياء.
‫لن أحتاج أموالك.
‫ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك؟
‫منذ متى ويملك والدك هذا المكان؟
‫منذ عشرون عامًا، ما علاقة هذا بكل ذلك؟
‫حسنًا، كل شئ.
‫لديك مال في ذلك الصندوق أكثر..
‫من الذي جمعه والدك طوال حياته.
‫وتريد المخاطرة بكل هذا على صفقة مخدرات لعينة؟
‫إنه محق يا رجل.
‫(سكانكي)، هل ستفعل هذا بي يا رجل؟
‫أحضرت هذا المال لك يا صاح!
‫وأنت ستحصل على 10% من الأرباح.
‫هذه صفقة رائعة بالنسبة لك.
‫أنت تجلس هنا آمن ودافئ بلا خطر...
‫وستحصل على ماذا، 60 ألفًا؟
‫ستون؟ تعلمون أنكم تشترون هذا بنصف الثمن، صحيح؟
‫الأمر ما هو عليه.
‫تظنون أنّي سأنسحب..
‫وتأخذون الصفقة لأنفسكم.
‫(سكانكي)، بحقك يا رجل.
‫تعلم أنه ليس لديّ المال لفعلها بنفسي.
‫مكالمتك.
‫حسنًا يا رجل، اللعنة.
‫إذًا ما الذي يفترض بي قوله عندما يتصل (ديبو)..
‫- "أنا لن آتي"؟
‫- اسمع.
‫بغض النظر عما سيحدث، سنتقابل
‫الليلة في النادي في الساعة الثانية.
‫تبًا.
‫لا تحزن.
‫- سيكون والدك فخورًا.
‫- أجل.
‫تبًا، أجل.
‫تبًا!
‫لا يعجبني هذا يا رجل، من وضع الصفقة هنا؟
‫لا تقلق كثيرًا يا رجل.
‫(فيديك) و(ديبو) رفاقنا.
‫أأنت (ديبو)؟
‫أجل يا رجل.
‫أنا (ديبو).
‫حسنًا، هيا بنا.
‫لنفعل هذا.
‫هل ستنخفض؟
‫وضعنا جيّد.
‫يا صاح، هل وضعنا جيّد؟
‫هذه صفقة مرة واحدة.
‫أحتاج للتأكد من أن كل شئ بخير.
‫تبًا!
‫الشرطة اللعينة!
‫هيا، لنذهب.
‫لنذهب! أحضر كيلو يا رجل.
‫مرحبًا يا (أفريكا بامباتا).
‫- اخرج من هنا!
‫- أجل، كن هادئًا يا رجل.
‫- سنذهب، سنذهب.
‫- ما الذي يفعله بحق السماء؟
‫هيا، لنذهب.
‫تحرك!
‫اين ذهبوا بحق السماء؟
‫ضعوا اسلحتكم أرضًا واخرجوا!
‫أنتما، إلتفوا..
‫إخرجوا وضعوا أسلحتكم أرضًا!
‫كونوا أذكياء، ولا تزيدوا الطين بلًا.
‫سيأخذون أموال عمّي، نحن هالكين يا رجل.
‫- لا، مهلًا، مهلًا.
‫- ما الذي سنفعله بحق السماء؟
‫إذا كان هذا إعتقالًا، فأين فريق الدعم؟
‫كيف لنا ألّا نسمع الإنذار؟
‫حسنًا، حسنًا، لنتحدث حول هذا.
‫أجل، أجل.
‫ملاعين أغبياء.
‫بحقك يا أخي، ليس لديك مكان لتذهب إليه.
‫اتركوا أسلحتكم ودعونا نتحدث.
‫تبًا لك! أتظن أننا سنثق بخنازير لعناء مثلكم؟
‫ليس لديكم أي فرصة أن تغادروا أحياءً..
‫إلّا إذا خرجكتم حالًا أيها الاوغاد!
‫اللعنة.
‫يا صاح، هؤلاء الأوغاد لديهم أحد يطلق النار!
‫(ليون)، أأنت بخير؟
‫إنه (سوزوكي) يا رجل، إنه حامي (لاين).
‫لنذهب.
‫تبًا.
‫لا تدعوا هؤلاء الأوغاد يذهبوا!
‫هؤلاء الأوغاد يغادرون، لنذهب!
‫- أيها الأوغاد!
‫- اللعنة!
‫تبًا، اللعنة!
‫يا (فيديكس)، كان هذا فخًا.
‫لا تقل شيئًا!
‫الثانية صباحًا، نفس المكان.
‫لا تقل شيئًا.
‫- هيا! هيا!
‫- تبًا! اللعنة!
‫قُد!
‫اللعنة!
‫هربنا منهم، هربنا منهم.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫أين نحن؟
‫(مو).
‫(مو)!
‫هيا، علينا الذهاب.
‫هيا، هيا، هيا!
‫تحرك!
‫علينا الذهاب، هيا.
‫تبًا.
‫هيا، لا، لا، لا
‫علينا الذهاب.
‫علينا الذهاب!
‫(سوزوكي) هنا.
‫لا يمكنني الرؤية.
‫لا بأس.
‫هيا، هيا.
‫تحركوا، تحركوا!
‫تنفس فحسب، علينا إيصال هذا الوغد للمشفى.
‫اسلك النفق إلى "جيرسي" يا رجل!
‫علينا التحدث.
‫لدينا مشكلة كبيرة.
‫- فقدنا الحمولة.
‫- ماذا؟
‫ماذا عن المال؟
‫فقدناه كلّه.
‫استمع لي، إذا لم تحضر كل جزء من ذلك المنتج..
‫إلى غرفة الأدلة، فقد إنتهى أمرنا.
‫كم من الوقت يمكننا أن نحصل عليه؟
‫الإثنين على أقصى تقدير.
‫حسنًا، فهمت.
‫إنها ربطة عنق جميلة.
‫وغد.
‫كنّا في نفس السيارة.
‫- كيف حاله؟
‫- إنه بخير.
‫إنه يعاني من إرتجاج سئ.
‫فحص الرنين الخاص به كان جيدًا،
‫ولكن الأطباء يريدون تفقده.
‫وهو بحاجة لملء بلاغ قبل بدء ذلك.
‫اي نوع من البلاغات؟
‫كان بحوزته بعض الأشياء المريبة.
‫حسنًا، ماذا تعنين؟
‫ماذا...مثل ماذا؟
‫مسدس.
‫مسدس؟
‫الشرطة في طريقها لأخذ الإبلاغ.
‫في الواقع، من الأفضل أن تبقى حتى يصلوا.
‫شكرًا لكِ.
‫(مو)؟ (مو)، هل يمكنك سماعي؟
‫هيا، هيا.
‫اسمع، لا يمكننا البقاء هنا.
‫أين ملابسك؟
‫هيا، هيا.
‫أين أنا؟
‫ما الذي يحدث؟
‫هيا يا (مو)، لنذهب.
‫لا تسقط، سأحضر المعالجة الوريدية، هيا.
‫رباه، هذا يؤلم.
‫إلى أين...
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
‫سنحضر لك بعض المساعدة، تماسك فحسب.
‫تبًا!
‫أأنت بخير؟ حسنًا، إسترخِ
‫إسترخِ فحسب.
‫كان عليّ إخراجك من تلك المستشفى.
‫خذ بعض الماء.
‫(مو)..
‫إذًا، ما هو آخر شئ تتذكره؟
‫لا أعلم.
‫ما إسمك؟
‫(مو)، على ما أظن
‫هذا ما كان يناديني به.
‫لا بأس، لا بأس.
‫هل أنت طبيبي؟
‫ليس إلّا إذا كنت حاملًا.
‫- نحن أصدقاء.
‫- ما رأيك؟
‫إنه بحاجة أن يُعرض على طبيب عصبي يا رجل.
‫إذًا، ليس هناك خطر بإبقائه خارج المشفى؟
‫يجب أن يكون بخير،
‫أعني، أنا لست خبيرًا..
‫ولكني أظن أن كل شئ ما عدا الأحداث..
‫قبل الحادثة يجب أن يتذكرها.
‫والآن، حاول تقديم أشياء قديمة مألوفة إليه..
‫شقة، عائلة، أصدقاء.
‫ماذا إذا لم يكن بوسعي فعلها الآن؟
‫حسنًا، بالتأكيد هناك شئ يمكنك أن تريه إياه.
‫فتاي (نيك) وضعنا مع هذه هنا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫أتذكرك هذه بأي شئ؟
‫لا بد وأنك تمازحني.
‫ماذا عن...
‫ماذا عن هذه؟
‫أتنعش هذه ذاكرتك؟
‫أخذنا هذا من شرطيين فاسدين يا (مو).
‫كانوا يحاولون قتلنا.
‫وقبل أن نفرغ الحمولة ونرحل..
‫ربما قرر عمّي أنه من الأسهل أن يقتلنا بنفسه..
‫بدلًا من تنظيف الفوضى.
‫هل أنا تاجر مخدرات لعين؟
‫لا، أنت رجل مجوهرات وغاسل أموال.
‫حسنًا، ما يصل بجواهري إلى كل هذا؟
‫نحن أصدقاء، وقد إحتجت مساعدتك.
‫نفرغ هذا، ونرحل بـ3 مليون دولار نقدًا.
‫علينا الذهاب يا رجل.
‫أخبرنا (فيديكس) في الساعة الثانية صباحًا.
‫هيا، هيا
‫- علينا الذهاب.
‫- لا، لا، لا.
‫أريد أن أرى مكان عيشي أولًا.
‫ألا تظن أنني سآخذك لهناك إذا كان آمنًا؟
‫هؤلاء الشرطيين قد يكونوا هناك بإنتظارنا.
‫أجل، حسنًا، عليّ رؤية شئ غير المال والمخدرات.
‫سترى.
‫سنقابل (فيديكس) في مكان زرته ألف مرة من قبل.
‫تعلم أشخاصًا هناك.
‫عليك أن تثق بي فحسب.
‫- من أنت بحق السماء؟
‫- صديقك!
‫- أنت تكذب!
‫- لماذا عساي أن أختلق كل هذا؟
‫بحقك يا رجل، أخفض المسدس.
‫أنا صديقك.
‫- اللعنة!
‫ما هذا بحق السماء يا رجل؟
‫ألا تظن أن الناس سمعوا هذا وأتصلوا بالشرطة؟
‫تبًا!
‫كيف؟ لا أدري كيف.
‫أنزلقت وأنا أفتح باب
‫الشرفة، وبعدها إنفجر الزجاج.
‫لا يا (جيمي)...
‫أرجوك يا (جيمي).
‫حسنًا، أرسل مفتاح غرفة جديدة.
‫أعتني بك، صحيح؟
‫أنت مثل أخي يا رجل.
‫إذا لم تشعر بهذا داخلك، فحينها
‫لا يمكننا التحدث بشأن هذا.
‫أشعر وكأنني أهرب، أختبئ.
‫نحن نهرب من هذه المدينة،
‫عمّي، الشرطة الفاسدة اللعينة.
‫إنّك لست مجنونًا.
‫هذا الشعور حقيقي.
‫- كيف حالك؟
‫- مرحبًا، كيف حالك؟
‫- هل هذا المكان ملكك؟
‫- أجل، كيف يمكنني مساعدتك؟
‫رجل نحاول إيجاده ربما كان هنا باكرًا.
‫لذا فأنا وشريكي نريد رؤية
‫لقطات المراقبة الخاصة بك.
‫أجل، بالتأكيد، أبني يمكنه
‫مساعدتك، إنه في المكيف.
‫- أحضر لي نصف لتر.
‫- "جاك"؟
‫لا، لا
‫الـ12 هنا جيدة.
‫- يوم طويل، صحيح؟
‫- أجل.
‫يوم طويل.
‫أجل، أخبرني حوله.
‫إبنك، محظوظ جدًا.
‫تجنب عملية قتل سابقًا اليوم.
‫- من؟ أبني؟
‫- أجل.
‫قام بالقتل؟
‫أجل، كان من المفترض أن يكون في صفقة مخدرات.
‫إذا كان ظهر، كان سيُسرق ويُقتل.
‫- الرجل الذي تبحث عنه؟
‫- أجل، أجل، أخشى هذا.
‫لهذا السبب نحتاج مساعدتك، لكي
‫نستطيع القبض على الأشرار..
‫ونتأكد أن إبنك بأمان.
‫(راجيد)، هؤلاء الشرطيون يحتاجون
‫لمقطع الفيديو الخاص باليوم.
‫كيف حالك يا رجل؟
‫لا بد أنك (فيديكس).
‫إسمي (راجيد).
‫هل تريد حقًا أن تستخدم هذه الطريقة؟
‫ما كان هذا سيحدث هذا إذا كان لديك أحد..
‫أحد أنظمة مراقبة الإنترنت، أليس كذلك؟
‫سيساعدنا هذا في إنهاء الأمور بشكل أسرع.
‫لا، لا، نحن..
‫إنها مكلّفة جدًا.
‫لدينا شريط الفيديو فقط.
‫حقًا؟ هذا جيّد.
‫لا!
‫إجلس!
‫إنتهى أمرك.
‫رجاءً، رجاءً، رجاءً!
‫مهلًا يا رجل.
‫كان عليك إنهاء الصفقة كما كان مُفترض.
‫- لا! سأخبرك بمكانهم يا رجل.
‫- أيها الوغد.
‫مهلًا، رجاءً يا رجل، رجاءً
‫أعلم أين سيكونوا!
‫أعلم أين سيكونون!
‫(ليفربول)، كيف حالك يا رجل؟
‫(سوزوكي)؟
‫كيف حالك؟
‫(مو)، كيف تشعر يا رجل؟
‫هذا هو الرجل من الصفقة؟
‫أجل، أجل، أترى؟
‫بدأت تتذكر.
‫تأذت ذاكرته قليلًا.
‫"قليلًا"؟ كيف؟
‫لا يمكنه تذكر شيئًا.
‫اللعنة.
‫أفرغنا جيوبك قبل تركك في مكتب الإستقبال.
‫أكنت تعلم أن هذا الوغد لديه مسدس على كاحله؟
‫- هل وجدوه؟
‫- أجل.
‫خرجنا بالكاد قبل أن تصل الشرطة.
‫أتظن أن (فيديكس) سيأتي؟
‫عليه أن يفعل، يجب أن يوضح العديد من الأشياء.
‫غبي لعين.
‫أحضرت أموال ومخدرات هؤلاء اللعناء.
‫ماذا تريد أيضًا؟
‫هل يمكنك أن تتخيل إذا حضر وحيدًا؟
‫من كان هذا النيجيري من الصفقة؟
‫- ما كان إسمه؟
‫- (ديبو).
‫مهلًا، ما فائدة هذا لنا؟
‫ستقود نفسك للجنون.
‫سنتابع تفريغ المنتج..
‫حتى بعد أتقابل مع عمّي.
‫حسنًا، فهمت.
‫تبًا، رأسي تؤلمني بشدة.
‫خذ.
‫هذا سيساعد.
‫سيساعد.
‫كيف هذا؟
‫مرحبًا.
‫إذًا، ألن تشاركني الليلة؟
‫هل تعرفينني؟
‫أجل.
‫- يا صاح.
‫- ماذا؟
‫- أتعرف ذلك الرجل؟
‫- يا صاح، نحن نعرف الجميع!
‫أنت تجهد نفسك الآن.
‫تبًا.
‫- أنا شرطي!
‫- كيف تعرفني بحق السماء؟
‫- لا أعرفك، أقسم لك!
‫- ماذا؟
‫- لماذا كنت تتبعني؟
‫- أتّبع الأوامر فحسب.
‫أقسم لك.
‫آسف، كشفت غطائي.
‫لا بأس يا رجل.
‫نعلم من هم.
‫إنها مسألة وقت فحسب.
‫سنجدهم.
‫هل كل شئ تحت السيطرة هنا؟
‫أجل، نحن بخير، نحن بخير.
‫تابع القيادة.
‫لماذا نحن هادئون بشأن هذا؟
‫نظن أنهم ربما يكونون متورطين
‫في بعض الأعمال القذرة.
‫ماذا، في قسمنا؟
‫يمكن، ولكن هذا يعود لنا، مفهوم؟
‫أجل.
‫- جيّد.
‫- حصلنا على شئ.
‫ما الجديد؟
‫أجل، النادل قال أن الآسيوي
‫الذي كانوا معه، يعرفهم
‫(كينجو سوزوكي)، تفقدت إسمه..
‫يقود سيارة "أكس-3" ولديه
‫عنوان في الحي الصيني.
‫هذا هو هنا، هذا هو مطلق النار.
‫أغبياء.
‫هل تعرف هذا الوغد إذًا؟
‫إذًا، هذا (بيتي)، وهذا
‫(ألونزو)، (تشيتش)، وهذا (نيكو).
‫إنه كاذب، وسيقتل أي شئ يتحرك، لذا..
‫كما تعلم، إنتبه لنفسك بجواره.
‫مرحبًا يا (مو)!
‫هل أحضرته لأجلي؟
‫- مجددًا مع الفتاه ذات الـ19 عام، صحيح؟
‫- إنها في الـ20.
‫وعدته أن تحضر خاتمًا لهذه الفتاة.
‫أخبره أنك تعمل على هذا.
‫- إنها في الـ20 يا رفاق، 20.
‫- أعمل على هذا.
‫كيف حالك؟
‫سأعود على الفور.
‫لا تغادر.
‫هذا الرجل اللعين.
‫إسمع، سأعود على الفور، اتفقنا؟
‫- يا رفاق، هلا تملأونه بالأشياء؟
‫- أجل، سنفعل هذا.
‫- أأنت هادئ يا رجل؟
‫- أنا هادئ.
‫أنت بخير، ماذا حدث؟
‫مرحبًا يا (جيني)، هل عمّي مشغول؟
‫فتى فقير بالداخل مع إبنته.
‫تقول أنها تعرضت للتحرش من قبل أحد السائقين..
‫في المغسلة الخيرية.
‫أتذكر تلك الفتاة التي كانت تركض عارية الصدر..
‫وثدييها يرتفعان لأعلى وأسفل..
‫تحت رغوة الصابون؟
‫عليك رؤيتها الآن.
‫من أخبرتِ؟
‫(جانيت).
‫وهي أخبرت أختي.
‫ولكنني أخبرت أبي أنه كان أحد السائقين.
‫لذا، فهو لا يعلم بشأنك.
‫هل انت غاضب منّي؟
‫أجل؟
‫(بوبي) هنا.
‫أجعليه ينتظر.
‫إذًا، أنت لا تتذكر؟
‫لا تتذكر شيئًا؟
‫لا تتذكر أي شئ بشأني؟
‫ماذا، هل أنت غبي؟
‫أنا والدك.
‫غبي؟
‫أنا أعبث معك.
‫حسنًا، حسنًا، إهدأ.
‫أنا أمزح معك يا أخي.
‫أنا أمزح معك.
‫أنت وأنا..
‫كنّا عشّاق يا صاح، ألا تتذكر هذا؟
‫حسبك!
‫ما خطبك يا رجل؟
‫لا قتال!
‫ما الذي تفعله بحق السماء يا رجل؟
‫(بوبي)، لنتحدث بالداخل.
‫تعال.
‫تعال! لا بأس.
‫لذا أخذتم أموالي لعمل صفقة جانبية..
‫- لتحصلوا على..
‫- مليونًا.
‫حتى بعدما إتصلت وأخبرتكم أن توقفا كل شئ.
‫اللعنة!
‫كيف ستقومون بالنقلات والشرطة تلاحقكم؟
‫كيف سيقوم صديقك بغسل الأموال..
‫في حين أنه لا يتذكر كيف ينظف مؤخرته؟
متصل مجهول
تجاهل      رد
‫- مرحبًا؟
‫- هل يمكنك التحدث؟
‫أجل، أنا وحدي
‫تحدث.
‫لا يوجد شئ ضد إبن أخيك.
‫لا بلاغات، لا مذكرات إعتقال، لا شئ.
‫إذا كانت الشرطة تسعى خلفه، فهم لا
‫يريدون أي أحد أن يعلم بشأن هذا.
‫ولكن قد يكون لديك مشاكل أكبر.
‫- (مو دايموند)؟
‫- لا، تفقدت إسمه مجددًا.
‫(دايموند) نظيف.
‫- إذًا ما المشكلة؟
‫- إنه أنت.
‫قدم شخصًا ما تحقيق خفي في المكتب الفيدرالي.
‫من؟
‫مكتب عضو الكونغرس (فريد).
‫هذه ليست مشكلة.
‫الوغد يقوم بعمله فحسب.
أتعمل مع (فريد)؟
مهلاً
سأعاود الإتصال في العاشرة
أجب
حسناً
عضو الكونجرس يفتش بأمري
وأكبر بنك في (نيويورك) يفتش بأموالي
وممتلكاتي
وأنت بالخارج تخاطر بكل شئ من أجل
مبلغ بخس لصفقة ممنوعات
هذه فوضاي، وسأصوبها
ولن ينعكس أي منها عليك
أنت لا تصوب شئ
أحضر لي أموالي
وغادر (نيويورك) للأبد
سأتركك تحتفظ بالمنتج
لكن هذا يعني أني أتاجر بحياتكما
وأنا أحصل على حصة منها
هذا عادل
أنت ابن شقيقتي
لذا، سأترك هذا الأمر
...لكن إذا لم تغادر كما يفترض بك أن تفعل
سنغادر اليوم
...لذا، أيها الخال، كما تعلم
تعلم أنه، بالسيارة الفاخرة
...كان عليَ أن أسلم هذا، لذا
أتعتقد أنه يمكنني أن أستعير سيارة؟
كلا، لا يمكنك
يمكنك أن تحصل على واحدة -
شكراً -
عجباً
تعجبني هذه -
أجل، هذه تبدو جيدة -
يا رجل، أعتقد أنك فقدت ذوقك
بالإضافة لذاكرتك
ماذا، ألا تعجبك؟
حسناً، يا صاح
سأدعك تأخذها
(لكن، كما تعلم، الجو حار في (ميامي
عليك أن تأمل أن بها مكيف
أريد أن أذهب إلى شقتي أولاً -
إنها ليست بالفكرة الجيدة -
لن نذهب هناك، يا صاح -
سأذهب وحدي -
إركب السيارة اللعينة، أنت لن تذهب بمفردك، حسناً؟
يا إللهي
هذه ليست فكرة جيدة
حسناً، حسناً، تمهل
حسناً، المخرج الخامس
أجل، أوقف السيارة هنا
سنسير حول المبنى
إنه مبنى لونه أحمر رقم37
حسناً، إدخل أولاً
وسأحرص على أنه لا يتبعنا أحدهم
ما الخطب؟
كنت آمل أني سأتعرف عليه
أسمعت هذا؟
إياكِ... اللعنة
يا إللهي -
لولا)، ماذا بحق الجحيم؟) -
مو)؟)
أنت حبلى؟
مو)، ما هذا بحق الجحيم؟)
ماذا حدث لك؟
لا يمكنني أن أصدق أنك كنت ستخفي هذا الأمر عني
ما الذي أقحمته به بحق الجحيم؟ -
(إنه لا يعرفك يا (لولا -
إنه لا يعرف أي شئ
لقد صدم رأسه وفقد ذاكرته
كلا، لا تخبرني أنه جاد
أنت لا تعرفني؟
أهذا ابن (مو)؟
كلا، أنا فقط في شقته شبه عارية من أجل المرح
اخرج بحق الجحيم
ماذا؟
أنا أكره عندما تفعل هذا
ملاً، يا صاح، لما لم تكن ستخبرني بهذا الأمر؟
لأنه يكره طريقة عيشك
(سنغادر (نيويورك)، يا (بوبي
هل ما تقوله حقيقة؟
هلا تصمتان كلاكما بحق الجحيم؟
أنت، عليك الرحيل يا صاح
هذا فوضوي تماماً
أنت، استمع
أتريد أن تجلبها؟ رائع
لكن لا يمكننا البقاء هنا
(أنا سأذهب لأجلب سيارة (سوزوكي
لكن كونا مستعدين عندما أعود
يا عزيزي، لقد رحل
أأنت واقع بمشكلة؟ ماذا يحدث؟
ما الذي يجري؟
ماذا؟
أنا لا يمكنني أن أتذكر
ما هذا بحق الجحيم؟
أتقوم بهذا لتحميني؟
أيمكنك رجاءً أن تخبرني؟
...أيمكنك فقط
لما لم أخبر (سكونك) بأمرك؟
أنا قابلت (سكونك) قبلك
وعندما بدأنا بالمواعدة
لم ترده أن يعلم
لماذا؟
لأنك اعتقدت أنهم سيأذونني ليصلوا إليك
كلا، لقد أنقذ حياتي
لماذا يفعل ذلك؟
كلا، ليس (سكونك)، بل خاله
بيريكو)؟) -
أجل -
أجل، وأنت لم تكن لتخبرني بالكثير
لقد حاولت أن أفهم خفايا الأمور
لكنك كنت فقط ستثور وتقول أمور
مثل ماذا؟
...مثل
"(أنا أعرف أنه قتل (جيمي"
"(مثل، "أنه سيقتل (سكونك
"أنه سيكون التالي"
...وأنا لم أفهم، لماذا
لماذا كرهته لهذه الدرجة؟
ومع ذلك فعلت كل شئ باستطاعتك
لتتقرب اليه
أنا لا أشعر بشئ
أنا لا أصدق هذا
لقد اعتقدت أن المجئ إلى هنا سيساعدني
وأنا لا أشعر بشئ
كلا، لا تقول هذا
أنت مخطئ تماماً
هذا كل شئ
يا إللهي
لديك كل ما تحتاجه هنا
أنت عرفت ذلك
كلا، لست كذلك
أريدك أن تشعر بهذا
أتتذكر؟
هذا طفلي
أنت
يا رجل دعنا نتقابل بمنزل (مو) بعد ساعة
سننطلق من هناك
يا (مو)، دعنا نستكمل الطريق
سأخبره أن يصعد
علينا أن نفهم هذا
اللعنة
توقف، أيها الداعر
أنا أملك سلاح
اللعنة -
الآخر بالداخل -
مو)، ماذا يحدث؟) -
علينا المغادرة -
اللعنة، بحقك
لقد عبثت مع الداعر الغير مناسب اليوم
مو)، اهرب)
توقف عن المقاومة أيها اللعين
(سحقاً لك، (مو)، (مو
قلت ادلف للسيارة اللعينة
اللعنة
استمع إليَ، توقف عن اعبث معي، حسناً؟
وإلا سأفجر رأسك
في مؤخرة هذه السيارة اللعينة
جاهز؟
اللعنة
أنت، اخرج من المطبخ
اخرج من المطبخ اللعين
الشرطة
أخرج الجميع من المطعم
اخرج من المطبخ اللعين
اخرج من هنا، الشرطة
أنا أعرف أنكما هنا أيها اللعينين
اخرجا بحق الجحيم الآن
أخرجا الآن
أنت لا تريد أن تُردى حبيبتك قتيلة
لقد أمسكنا بالفعل صديقك
أنت، ارفعي يديكِ
دعيني أرى يديكِ اللعينتان
مو)؟)
نحتاج الذهاب للمشفى
ليساعدنا أحد
نحتاج إلى طبيب
ماذا حدث؟ -
لقد تعرضت لطلق ناري -
مو)، أين أنت؟) -
أنا هنا تماماً -
أنا هنا يا عزيزتي
أنا هنا
ستكونين بخير يا عزيزتي
أنت على ما يرام
(مارتينيز)
سيدي، لا يمكنك التواجد هنا
أنت تعتقد أنك ماهر حقاً لتعبث معنا
لعلمك، أيها اللعين
(هناك فتاة تُدعى (ستايسي)، من (نيوروشيل
لديها أجمل ساقين
وأنا كنت أحاول أن أضاجع مؤخرتها منذ الجامعة
وكنت أعتقد أني سأفعل هذا الليلة
لكن كان عليً أن ألغي الأمر
لأنك جعلتنا نأتي لهنا
"نركض وكأننا نلعب "كرة السلة
كأننا قرود لعينة
الآن أخبرني أين أجد منتجي
وأين يكون صديقك
توقف عن الألاعيب معي
اللعين
مو)، استرخي، يا صاح) -
مهلاً، اهدأ، يا صاح -
ارجع للخلف بحق الجحيم، حسناً؟
أتريد أن تموت بحق الجحيم؟
(بيتي)
أين أنت ذاهب بحق الجحيم، يا رجل؟
هذا ليس بيننا، حسناً؟
(أريد فقط التحدث مع (بيريكو
كلمني أنا أيها الداعر
أنا هنا تماماً
ضع المسدس اللعين أرضاً
أيها اللعين
لقد أوضحت هذا بكل بساطة
أحضر لي مالي
وغادرا المدينة
والآن أين قريبي اللعين الغبي هذا؟
الشرطة المعنيان بالصفقة، أخذاه
لم يستطع الهرب
أين المنتج؟
إنه معي -
إنه معك -
جيد
(أنا أفهم أنك صديق (بوبي
لكن أخشى أن هذا الأمر لم يعد يعنيك، حسناً؟
لقد أخذا لاشخصان الوحيدان اللذين أعرفهم
هذا كل ما يعنيني بحق الجحيم
مهلاً، اسمع
لقد عرفوا أنه قريبي
سيأتون للبحث عن المنتج
سنعيد لهم منتجهم
وسينحل الأمر من تلقاء نفسه
أتفهم؟
لقد قتلا حبيبتي وطفلي
كيف تعتقد بحق الجميع أن هذا الأمر سيُحل
من تلقاء نفسه بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم
تباً لك
اللعنة
من تحسب نفسك؟
من تحسب نفسك؟ -
تباً لك -
أين المنتج وأموالي؟
دعنا نقوم بالأمر بطريقتي
حسناً، طريقتي -
بطريقتك -
بطريقتك
بطريقتك اللعينة
أتريد أن تحتفظ بأموالي كفدية؟
أنا لا أريد أموالك اللعينة، حسناً؟
كان بإمكاني المغادرة بالمال و"الكوكايين" اللعين
أنا أحتاج أن أجد هذين الشرطيين
إنهما يمكنهما أن ينكحوا مؤخرتك
أيها الغبي اللعين
أنت لا تحارب الشرطيين الفاسدين
با تشتريهم، أيها الغبي
أنا لست غبي بحق الجحيم
لقد جرا قريبك في الشارع كالكلب
أتريد أن تنتظرهم لحين أن يأتيا إليك بصفقة؟
من أي نوع من الرجال أنت؟
أنت
اللعنة
حسناً
سأساعدك بإيجادهما
وأحضر إليَ أموالي، وممنوعاتهم، حسناً؟
سكونك)، لم يعد يعمل لصالحك)
إذاً، يمكنه أن يعمل لصالحك؟
لذا، يمكنه أن يفعل ما يريد
حسناً
أحضر لي رأسي هذان الداعران
ويمكنك أن تحصل عليه، حسناً؟
هذا من أوقع بنا بأمر الصفقة
حسناً؟
أنا بحاجة لعنوانه
اعذرني للحظة، يا عضو الكونجرس
(أهلاً، يا (مانينج
(نظام تحديد المواقع" لهذا الرقم يضع (ديبو"
بهذا لمكان منذ ساعة
الفوضى عارمة هنا بحق الجحيم
(لقد تفحصت مع مركز شرطة (نيويورك
مازال لا يوجد شئ بخصوص الماس وقريبك
هل سيزعجك الأمر أن تترك الأمور لتهدأ أولاً؟.
مستحيل
لديَ اسبوعين قبل أن تنتهي صفقة المبنى
ماذا حدث للمعرفة أثناء المغادرة؟
أنا لن أترك الأمر
أنت لا تعرف ماذا فعلت لأصل لهذا
لقد رأيت هذا وأنا بطريقي لهنا
أأنت بخير يا رجل؟
ما هذا؟
إنه رجل الميلاد
ألم تره من قبل؟
كلا، بل الزجاجة
هذه؟ أنا لديَ ماء في خط سير الوقود
أتشعر بخير؟
أحصلت على عرض يوم (السبت) الخاص
إنه مسدس رائع يا رجل
لكنك لن تصل للكثير بستة طلقات، يا أخي
خذ، لقد جلبت لك هذا
خذ
جاهز للمغادرة
شكراً
أأنت جاهز؟
دعنا نذهب، يا صاح
من الطريق السريع لمنطة الخطر
مع من أنت؟
صديقي، يأمل أن يأتي ويرى (ديبو)  بشأن شراء بعض الممنوعات
(ديبو)
حسناً، يا صاح، حسناً
سيكون معك
لا تتحرك بحق الجحيم
لا تفعل هذا بحق الجحيم
أنت، لقد أوقعت بنا
استمع
نحن لم نوقع بكما
لا؟
ما رأيك الآن؟
حسناً، يا سيدي
أخبره بالحقيقة
أخبره
لم يكن لديّ خيار
لم يكن لديّ خيار، يا رجل
الحقير القذر يأتي هنا كل شهر
كل شهر، يأتيا هنا
ليأخذا مالهما
دائماً ما يحضرا منتج ليشترياه
لكن هذه المرة
...أنا حتى لم
لقد أرادا شراه
من يقومون بالأمر أول مرة
ينقلب بهم الأمر سريعاً
لقد أوقعا بنا جميعاً
لقد أوقعا بنا
يقولا عندما يغادران، هذا كل شئ
أنا لن أراهم مجدداً
لدق أوقعا بنا جميعاً
حسناً، أنت ستتصل بهما
...هذا ليس
اصمت بحق الجحيم
أيها اللعين
يكفي
لقد سئمت من هذه الألاعيب
أنا لن ألعب أي لعبة لعينة
...أنا لا أعرف بحق الجحيم
أنت لا تعرف بحق الجحيم؟
لقد سئمت بحق الجحيم من هرائك اللعين
أنا لا أعرف بحق الجحيم
أنت كاذب
هذه كذبة لعينة
وأنت تعرف ذلك
هذا يكفي، يا صاح
أتريد المرح، يا فتى؟
مهلاً -
خذ يا عزيزي -
تعلم، أنه حانق بحق الجحيم
لقد أفسدت الأمر اليوم بحق الجحيم
بحقك
راقبه -
كلا، لا -
توقف
توف فحسب
كلا، لا
مهلاً، توقف
كلا
اللعنة
(أوس)، (أوس)
كلب مطيع
أتريد أن ينتهي بك المطاف كصديقك؟
(أنا لا أعرف أن يكون (مو
أنا أقسم بالله بحق الجحيم
أنا لا أعرف أين هو
لا تعبث بحق الجحيم
قل أنك تريد أن تشتري
ما تبقى لهم
قل لهم أن المال نقداً، حسناً؟
أنا لا أريد أن أموت
يا لك من عنيد -
أنا أعرف أين منتجك -
أين المال؟
إنه بنفس المكان اللعين
إنه يخادع بحق الجحيم
كيف لي أن أعلم أنك لن تقتلني بحق الجحيم؟
كيف لي أن أعلم؟
أطعمه للكلاب اللعينة
استمع، استمع إليَ فحسب
تمهل، تمهل
الآن
لا أحد يعلم أن الأدلة مفقودة
والإدارة لن تولي أي إهتمام لعين
بشأن بضعة تجار مخدرات قتلى
خالك
ربما سيأخذها على محمل شخصي إذا قتلناك
...بني
الوقت يمر
وعندما يحين
ستكون مسؤوليتك
لذا تحلى بالذكاء
الكرة بملعبك، أيها البطل
"مبنى "دي سوتو
الغرفة رقم1307
مرحباً؟ -
مرحباً -
أنا أتطلع لشراء بعضاً من منتجك
المال نقداً
أجل أجل، حسناً
آمل أن المنتج بنفس جودة العينة، حسناً؟
حسناً
حسناً، جيد
ألديك سيارة؟
ألديك سيارة لعينة؟ -
حسناً، أجل -
حسناً؟ -
حسناً -
أنا آسف، حسناً؟
أنا لا أريد أن أؤذيك بحق الجحيم
(ديبو)
اللعنة، يا رجل
تحرك
يا (هاينز)، أين أنت بحق الجحيم؟
إذا كان هذا المنتج ليس حيثما تقول بحق الجحيم
ستتمنى بأنك لم تولد بحق الجحيم
أنت تعرف هذا، صحيح؟
إتركه حياً، ربما نحتاجه لنصل إلى خاله
حسناً
شكراً
مرحباً، خدمة تنظيف الغرف
رائع، إنظر لما لدينا
ليس هناك أي مال نقدي بحق الجحيم
ليس هناك مال
كل ما يريدانه المال، حسناً؟
دعهم يخدعوك
وسينتهي أمرك
سيكون الأمر بخير
أبحوزتك المنتج؟
أين بضاعتي؟
ما الأمر، يا صاح؟
لما قد يغير رئيسك رأيه؟
لأنه يعرف الصفقة الجيدة عندما يراها
أجلن أراهن على ذلك
أين المال بحق الجحيم؟
اللعنة
عجباً
الرجل اللعين أحضر المال للصفقة
لا يصدق بحق الجحيم
اللعنة.. اللعنة
لدينا منتجك
هذا رائع
الآن لا يمكننا إدخالها حتى تتغير المناوبة
لا بأس
لديّ بعض الأمور للإعتناء بها
سأعلمك حينما يتم الأمر
ماذا قال بحق الجحيم، يا رجل؟
نحن على ما يرام
لا أحد يعلم بشأن إختفاء الأدلة من الغرفة
نأخذها لهناك الليلة وننهي الأمر
ماذا بشأن المال؟
(يا صاح، تباً لـ(أودونيل
سنقتسمه على ثلاثة
لا بأس بذلك معي، يا صاح
يا صاح، دعنا نقوم بالأمر
إذهب وقم بالتنظيف
حسناً، عُد وانتظرنا في المحطة
حسناً، يا صاح
أرجوك أخبرني، أنه كان هناك
أجل، اجل
كان النصف هناك
لا بأس
سلط الرب ضوئه علينا، وكل شئ سيكون بخير
...إذا، أأنت مستعد
لمقابلة خالقك؟
كلا، لا
هذا يكفي، إنه بالكاد ميت
اللعنة
مو)؟)
مو)، أخرجني)
مارتينيز)؟)
(يا (مو
إستلقي للخلف، تظاهر بالموت
"إعمل نفسك ميت، إعمل نفسك ميت"
حسناً، حسناً
مارتينيز)؟)
هذا ليس وقت هذا اللعين
أين ذهبت بحق الجحيم؟
أين هذا الرجل؟
تباً
لقد أصبتني حقاً
لا يمكنك قتل شرطي، يا صاح
مو)، أخرجني)
(مو)
ماذا تفعل؟
كلا، (مو)، توقف
إنتهى الأمر، إنتهى
(لقد قتلا (لولا
اللعنة
مو)، أنا آسف)
أنا آسف للغاية
إستمع، يمكننا المغادرة الآن
دعنا نغادر فحسن، كما تعلم
يمكننا الذهاب لأي مكان
سأنهي الأمر مع خالك أولاً
الأوغاد
الأمر كما يبدو
تعتقد أنني أتراجع، خذ الصفقة لصالحك
بحقك، يا رجل
أنت تعلم أنني ليس بحوزتي المال لأقوم بهذا وحدي
حسناً، يا رجل، اللعنة
إذاً، ما المفترض بي أن أقول لـ(ديبو)، عندما يتصل
أنني لن آتي"؟ أم ماذا؟" -
...كلا -
سنتحدث بهذا الشأن
إستمع، بغض النظر، عما يحدث
سنلتقي الليلة في النادي الساعة الثانية
مرحباً؟ -
أنت، قريبك إنتهى أمره -
كيف؟
سأرسل لك تسجيلاً
إسمعه ثم إمسحه على الفور
لديك بحد أقصى ساعة لتنظف الفوضى، أتفهم؟
أعطني رقم هاتف آمن
212 - 555 - 0168
أنت، ماذا حل بك بحق الجحيم، يا صاح؟
أنا بخير، لا بأس
....يا صاح، ماذا بحق
تعال، أنا أمسكك، يا صاح
إنظر لهذا الرجل اللعين، يا رجل
يا صاح، إنظر إلى وجهك الدامي
أجل، أنا أعلم بحق الجحيم
أيها المجنون اللعين
أنا لم أقصد أن تقوم بالأمر حرفياً
عليَ أن أسلمه لك
رجل بقدره من الصعب أن يأتي بمثل هذه الأيام
إذا فقط لم يكن كل هذا قصة خرافية لعينة محكمة
تم الأمر الآن، سنغادر
ماذا تفعل؟
لقد أعاد لك مالك
سنغادر كما قلت فحسب
أجل، دعني أتكلم (بوبي) وحدي
(بوبي) -
لقد أصلح الأمر -
إنتهى الأمر -
(بوبي)
لقد ألغى للتو باقي عمليات الإستلام
لماذا؟ -
أنا لا أعلم -
إنه يريدنا فقط أن نبقي المال
ونبقى بحق الجحيم بعيدين عن المرأب حتى الغد
أعني، ماذا إذا ضاع كل شئ، يا صاح؟
هذه كانت فرصتنا للبدء بشئ خاص بنا
حسناً، حسناً، إهدأ -
على هذا الأمر أن يحدث -
كل ما قام به كان تأجيل الأمور للغد، صحيح؟
عرفت أنه سيقوم بهذا، إنه لا يثق بك
لماذا لا يثق بي؟
مهلاً -
مهلاً، إنه لا يثق بي، لذا، لا يمككنه أن يثق بك أيضاً -
ماذا؟ ما... ما هذا؟
قامت شرطة مدينة (جيرسي) بتغطية مكالمة
مدينة (جيرسي)؟
المشفى الذي أوصلته إليه
بوبي)، الرجل الجالس بهذه الغرفة)
شرطي متخفي
شرطي قمت بتقديمه في كامل المدينة كصديقك
شرطي قمت بغسيل الأموال معه عشرات المرات
شرطي سيسبب المئات من الإعتقالات
(إسمه الحقيقي (كيلرمان
(فرانك كيلرمان)
لكن،.. لا، لا
لقد قام بقطع رؤوسهم
أقصد، كيف لشرطي أن يفعل هذا؟
إنه لا يعلم أنه شرطي
لقد فعل ذلك لأنهم قتلوا طفله
وبالكاد قتلوا حبيبته
لولا)، ليس ميتة؟)
كلا، ليست كذلك
لقد أطلقوا عليها النار
لكنها لم تمت
بل مات طفله
أكان كل هذا كذب؟
كل ما قاله؟
أتأذت مشاعرك؟
أتمازحني؟
سيسجنك لباقي حياتك
إدعِ فقط أن حبيبته لا تعلم بإسمه الحقيقي
أي حيوان يعيش هكذا؟
عليك أن تكون أفعى، قذر
أفعى غادر
...ما الذي
...ماذا
..(بوبي)
بوبي)، أنت بمثابة الإبن لي)
لن أدعك أبداً تضل الطريق
لكنك أحضرته لهنا
لقد أقحمتنا بهذا الأمر
وأنت ستنهيه
لقد أتى من أجلي
كانوا لَيقتلونني لو لم يأتي
أنا أتفهم
أفرغ الرصاص في رأسه
أنا الشخص
أريد أن أكون الشخص الذي يخبره
جيد
أحضره لهنا
لقد سببت لي الفوضى، يا صاح
لقد أجبرتني على هذا
سكونك)، كا الذي تفعله بحق الجحيم، يا رجل؟)
أخبره
اللعنة
أيها القذر اللعين
ماذا حدث للتو بحق الجحيم، يا رجل؟
سكونك)، ما هذا بحق الجحيم، يا رجل؟)
لقد أراد أن يقتلك
أنت قتلت الشرطيان
أنت لم تكن منهم
...ما الذي كان يتحدث بشأنه عندما
تخبرني بماذا؟
أنني فضلته عليك
لم يكن سيدع أياً منا يغادر المكان حياً
إنتهى الأمر
الآن نحن من تبقيا
هيا، علينا المغادرة
فرانك كيلرمان)، و(بوبي"سكونك" سانتوس) إختفيا)
يوم 23 من "أكتوبر". الأمر مجهول ما إذا كان
مو دايموند)، علم بشأن هويته الحقيقية)
(كيلرمان)
# ترجمة #
||محمود ملهم - شريف عمرو||
"FB.com/shrifamr2"